Repository: hyh19/ios-my
Catalog: itsme/LiveShow/LiveShow/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 設置

# item_tab_focus
source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 關注

# item_tab_hot
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 熱門

# item_tab_recomm
source: New
ja: 最新
ko: 신규
zh_hans: 最新

# item_audio_status_living
source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 直播

# focus_list_header
source: Following
ja: フォローする
ko: 팔로잉
zh_hans: 關注好友的直播

# record_item_header
source: Replays
ja: リプレイ
ko: 다시보기
zh_hans: 精彩重播

# master_recomm_item_header
source: Recommended
ja: オススメ
ko: 추천했습니다.
zh_hans: 達人推荐

# record
source: Replay
ja: リプレイ
ko: 다시보기
zh_hans: 重播

# live_rooname_default
source: Titles with tags are easier to find
ja: タイトルにハッシュタグをつけましょう！
ko: 제목에 태그를 붙여주세요
zh_hans: 加上標籤的標題更容易被人發現噢~

# live_start
source: Go Live
ja: ライブ開始
ko: 라이브하러 가기
zh_hans: 開始直播

# room_live_logo
source: Live
ja: ライブ配信中
zh_hans: 直播Live

# room_ticket
source: Star
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星星

# recharge
source: Purchase:
ja: チャージ：
ko: 충전:
zh_hans: 儲值:

# room_send
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 發送

# userhome_description_default
source: Don’t be shy, introduce yourself a little!
ja: 恥ずかしがらず自己紹介してみましょう！
ko: 자기소개
zh_hans: 他好像忘記寫簽名了...

# userhome_account_inout_default
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보내기
zh_hans: 已送

# userhome_lives_num_default
source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 直播

# userhome_follows_num_default
source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로잉
zh_hans: 關注

# userhome_fans_num_default
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉絲

# sixin_chat
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 私訊

# sixin_follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로워
zh_hans: 關注

# sixin_lahei
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hans: 封鎖

# sixin_following
source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로잉
zh_hans: 關注

# hall_no_live_tip
source: No friends are online now!
ja: ライブ中のフレンドはいません！
ko: 접속해있는 친구가 없습니다!
zh_hans: 你的好友静静悄悄 此时还没有直播

# hall_goto_hot
source: Discover New Live Videos
ja: 新着ライブをチェック！
ko: 새로운 라이브 영상 찾기
zh_hans: 去看看最新精彩直播

# hall_live_records_num_default
source: 0 Replays
ja: リプレイ%1$d
ko: 0 다시보기
zh_hans: %1$d個精彩重播

# hall_live_recent
source: New
ja: 最新
ko: 신규
zh_hans: 最新

# hall_live_hottest
source: Hot
ja: 人気
zh_hans: 最熱

# emtpy_living
source: No videos available
ja: ライブ配信なし
ko: 가능한 영상이 없습니다.
zh_hans: 該主播還沒有直播過哦

# emtpy_following
source: Not interested in anyone(╯^╰)
ja: フォローなし
ko: 팬이 아닙니다.
zh_hans: 該主播還沒有關注人哦

# emtpy_fans
source: No followers now T-T
ja: フォロワーなし
ko: 팬이 아닙니다.
zh_hans: 該主播還沒有粉絲哦

# userhome_nickname_tip
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 닉네임
zh_hans: 暱稱

# userhome_description_tip
source: Mood
ja: ひとこと
ko: 상태 메시지
zh_hans: 簽名

# usersetting_aboutus
source: About Us
ja: StarMeについて
ko: 회사소개
zh_hans: 關於我們

# userhome_my_gain_item
source: Profit
ja: 収益
ko: 수익
zh_hans: 我的收益

# userhome_my_account
source: Purchase
ja: チャージ
ko: 충전
zh_hans: 儲值

# userhome_my_level
source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh_hans: 我的等級

# userhome_nodisturb
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 設置

# userhome_logout
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登入

# userhome_my_invite
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀請好友

# room_contributor_contributors
source: Super Followers
ja: フォロワーランキング
ko: 슈퍼 팔로워
zh_hans: 粉絲親密度

# settings_manage_push
source: Notification Settings
ja: プッシュ通知
ko: 알림 설정
zh_hans: 推送管理

# settings_about_us
source: About Us
ja: サービス概要
ko: 회사소개
zh_hans: 關於

# settings_feedback
source: Leave feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 用戶回報

# settings_balck_list
source: Blocklist
ja: ブロックリスト
ko: 블랙리스트
zh_hans: 黑名单

# settings_edit_userinfo
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑個人資料

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

# usersetting_live_msg_alert
source: Live Message Alerts
ja: ライブ配信のお知らせ
ko: 라이브 메세지 알람
zh_hans: 直播消息提醒

# usersetting_nodisturb_open_tip
source: Turn off notifications
ja: お知らせをオフにすれば通知が来ません
ko: 공지 끄기
zh_hans: 你可以關閉某個人的提醒，不再收該主播的直播消息

# userhome_edit_info
source: Edit profile
ja: プロフィール
ko: 편집
zh_hans: 編輯資料

# live_take_cover
source: Profile Pic
ja: ホーム画面を撮る
ko: 프로필
zh_hans: 拍攝封面

# login_take_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진찍기
zh_hans: 拍照

# userhome_choose_from_photoalbum
source: Albums
ja: アルバムから選択
ko: 앨범
zh_hans: 從相冊選擇

# charge_ying_point
source: Star
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星星

# charge_withdraw_all
source: Profit
ja: 現金化申請可能額
ko: 수익
zh_hans: 可提現金額

# charge_withdraw_today
source: Amount available today
ja: 今日の現金化可能額
ko: 금일 캐시 환전 가능 수량
zh_hans: 今日可提現金額

# charge_exchange
source: Exchange
ja: 現金化する
ko: 교환
zh_hans: 兌換

# charge_withdraw_cash
source: Withdraw
ja: 現金化
ko: 캐시환전
zh_hans: 提現

# charge_common_problems
source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hans: 常見問題

# charge_withdraw_cash_confirm
source: Confirm
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 確認提現

# charge_withdraw_cash_to_wechat
source: Withdraw to WeChat
ja: WeChatアカウントに振込
ko: 위챗으로 캐시환전하기
zh_hans: 提現至wechat帳號

# charge_withdraw_cash_to_account
source: Account:
ja: 振込先：
ko: 계좌:
zh_hans: 提現至wechat帳號:

# charge_withdraw_cash_success_tip1
source: Application submitted, please check WeChat
ja: 現金化申請済み。WeChatをチェック！
ko: 신청서가 제출되었습니다. 위챗을 확인해주세요.
zh_hans: 提現申请已經提交，請去微信查看

# charge_withdraw_cash_complete
source: Complete
ja: 完成
ko: 완료
zh_hans: 完成

# charge_withdraw_success_tip
source: Transfers can take up to 24 hours
ja: 24時間以内に振込されます
ko: 24시간 내로 전달됩니다.
zh_hans: 預計24小時內到賬

# charge_withdraw_cash_count
source: Total Amount:
ja: 金額：
ko: 전체 수량:
zh_hans: 提現金額:

# charge_balance
source: Balance:
ja: 所有ダイヤ数：
ko: 계정 잔액:
zh_hans: 賬戶餘額:

# userhome_my_gain
source: Profit
ja: 収益
ko: 수익
zh_hans: 我的收益

# charge_withdraw_cash_success
source: Withdrawal successful!
ja: 現金化に成功
ko: 캐시환전 성공!
zh_hans: 提現成功

# charge_withdraw_cash_all
source: Total Withdrawn:
ja: 現金化合計：
ko: 전체 캐시환전:
zh_hans: 累計提現：

# charge_withdraw_history
source: Records
ja: 現金化記録
ko: 기록
zh_hans: 提現記錄

# network_server_wrong
source: Connection Failed!
ja: ネットワーク接続エラー
ko: 연결 실패!
zh_hans: 伺服器發瘋了請稍等

# userinfo_verify
source: Verified:%1$s
ja: 認証：%1$s
ko: 확인되었습니다.:%1$s
zh_hans: 認證：%1$s

# userinfo_follows
source: Following:%1$s
ja: フォロー中：%1$s
ko: 팔로잉:%1$s
zh_hans: 關注：%1$s

# userinfo_out_gold
source: Sent:%1$s
ja: 送信：%1$s
ko: 보내기:%1$s
zh_hans: 送出：%1$s

# userinfo_fans
source: Follower:%1$s
ja: フォロワー：%1$s
ko: 팔로잉:%1$s
zh_hans: 粉絲：%1$s

# userinfo_gain
source: Stars:%1$s
ja: スター：%1$s
ko: 별:%1$s
zh_hans: 星星：%1$s

# userhome_followers_prefix
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 關注

# userhome_fans_prefix
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉絲

# userhome_lives_prefix
source: Live
ja: ライブ配信
ko: Fans
zh_hans: 直播

# userhome_searchfriend_hint
source: Search name or id
ja: 頭文字2文字で検索
ko: 이름 혹은 ID 찾기
zh_hans: 請輸入好友暱稱/ID

# userhome_search
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 搜索

# userhome_add_attention
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 關注

# userhome_room_reply
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_hans: 回覆

# userhome_private_chat
source: Message
ja: チャット
ko: 메시지
zh_hans: 私信

# userhome_goto_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主頁

# room_roomuser_manage
source: Report
ja: 報告
zh_hans: 舉報

# userhome_account_inout
source: Sent %1$s
ja: 送信:%1$s
ko: 보내기%1$s
zh_hans: 送出:%1$s

# userhome_account_goldcoin
source: Star
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星星

# global_manage
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理

# charge_choose_paymethod
source: Please select a payment method
ja: 支払い方法を選択
ko: 결제 방식을 선택해주세요.
zh_hans: 請選擇付款方式

# charge_choose_numof_charge_default
source: WeChat Pay
ja: WeChat
ko: 위챗 페이
zh_hans: 付款方式:wechat付款

# charge_free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费

# charge_meepay_customservice
source: If you have any problems, please contact ‘meepay’ via WeChat
ja: チャージに関してはmeepayカスタマーサービスまでお問合せ下さい
ko: 만약 문제가 있다면, 위챗을 통해 'meepay'에 연락해주세요.
zh_hans: 儲值遇到問題請關注官方wechat meepay 進行詢問

# charge_points_default
source: 0 Coin
ja: 0ポイント
ko: 0 코인
zh_hans: 0積分

# charge_desc_default
source: Bonus 0 Blue Diamond
ja: 0ダイヤをプレゼント
ko: 보너스 0 블루 다이아몬드
zh_hans: 贈送０鑽石

# ignoreunread
source: Ignore
ja: 未読を無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略未讀

# sixin_nonfriends
source: No messages from followers, go and talk to them!
ja: まだ会話がありません。フレンドと話しましょう！
ko: 팔로워들의 메시지가 없습니다. 그들과 대화해보세요!
zh_hans: 還沒有好友和你說話，找他們聊聊吧

# room_contributor_contribution
source: Contribute %1$d Stars
ja: スター%1$d寄付
ko: 기부하기 %1$d 별
zh_hans: 貢獻%1$d星星

# room_contributors_contribution_default
source: Send more gifts to increase your rank
ja: 配信者にギフトを送ると親密度がアップ
ko: 더 많은 선물을 보내고 높은 순위를 얻으세요!
zh_hans: 送禮物給主播可以增加親密度呦

# global_more
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

# loading_text
source: Loading...
ja: 読み込み中・・・
ko: 로딩중...
zh_hans: 加載中…

# userhome_followings
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 關注的人

# hall_my_liverecords
source: My Live Records
ja: MYライブ
ko: 내 라이브 기록
zh_hans: 我的直播

# userhome_already_followed
source: Following
ja: フォロー済み
ko: 팔로잉
zh_hans: 已關注

# otheruserhome_blacklist
source: Deblock
ja: ブロック解除
ko: 차단
zh_hans: 解除封鎖

# global_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# send_gift
source: send a
ja: ギフトを贈る
ko: 보내기
zh_hans: 送一個

# send_continue_str
source: Combo
ja: 連続
ko: 콤보
zh_hans: 連發

# global_tip
source: Reminder
ja: ヒント
ko: 리마인더
zh_hans: 提示

# global_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 確定

# exit_play
source: End Broadcast?
ja: 終了しますか？
ko: 방송을 끝낼까요?
zh_hans: 你確定退出直播嗎？

# lahei_alert
source: Are you sure you want to block?
ja: ブロックしますか？
ko: 차단할까요?
zh_hans: 你確定封鎖嗎？

# chat_title_default
source: Chat Room
ja: チャットルーム
ko: 채팅방
zh_hans: 聊天室

# share_qqzone
source: QQ Zone
ja: QQ
ko: QQ존
zh_hans: QQ空間

# share_sinaweibo
source: Weibo
ja: WeChat
zh_hans: 微博

# share_friendcircle
source: Moments
ja: 友達
zh_hans: 朋友圈

# userhome_update_sign
source: Signature
ja: 変更する
ko: 사인
zh_hans: 修改簽名

# userhome_input_maxcount_tip1
source: No more than 32 characters
ja: 32文字以内で入力
ko: 32자를 넘을 수 없습니다.
zh_hans: 最多輸入32個字

# userhome_input_maxcount_tip2
source: Username no more than 16 characters
ja: 16文字以内で入力
ko: 닉네임은 16자를 넘을 수 없습니다.
zh_hans: 暱稱最多16個字

# userhome_input_maxcount_tip3
source: Username contains illegal characters
ja: 無効な文字が含まれています
ko: 사용할 수없는 닉네임 입니다
zh_hans: 暱稱含有不合法字符哦

# userhome_nickname_format_error
source: Username has more than 16 characters
ja: ユーザー名は16文字以内で入力
ko: 닉네임은 16자를 넘을 수 없습니다.
zh_hans: 暱稱最多16個字

# userhome_nickname_exists
source: Existing username. Please try another one.
ja: 既に使用されているユーザー名です
ko: 존재하는 닉네임입니다. 다른 이름을 사용해주세요.
zh_hans: 暱稱太搶手了已被使用，殘念！換一個吧～

# userhome_update_nickname
source: Username
ja: 名前変更
ko: 닉네임
zh_hans: 修改暱稱

# userhome_sensitive_word_error
source: Sensitive word used
ja: 不適切な言葉が使われています
ko: 감성적인 단어를 사용했습니다.
zh_hans: 個性簽名包含禁用字哦

# userhome_complete
source: Sucessful!
ja: 完成
ko: 성공!
zh_hans: 完成

# live_record_watching
source: People
ja: 視聴者
ko: 사람
zh_hans: 在看

# sixin_friend
source: Friends
ja: フレンド
ko: 친구
zh_hans: 好友

# sixin_unfollowed
source: Strangers
ja: 未フォロー
ko: 방문자
zh_hans: 未關注

# global_loading_failure
source: Failed...
ja: 読み込み失敗
ko: 실패했습니다...
zh_hans: 加載失敗

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 發送

# change_keyboard
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hans: 切回鍵盤

# send_emoji
source: Send
ja: 絵文字送信
ko: 보내기
zh_hans: 發送訊息

source: Just now
ja: たった今
ko: 지금 바로
zh_hans: 剛剛

# before_minute
source: minute(s) ago
ja: 分前
ko: 몇 분 전
zh_hans: 分鐘以前

# before_hour
source: hour(s) ago
ja: 時間前
ko: 몇 시간 전
zh_hans: 小時以前

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# before_day
source: day(s) ago
ja: 日前
ko: 며칠 전
zh_hans: 天以前

# weeks[0]
source: Sunday
ja: 日曜
ko: 일요일
zh_hans: 星期天

# weeks[1]
source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일
zh_hans: 星期一

# weeks[2]
source: Tuesday
ja: 火曜
ko: 화요일
zh_hans: 星期二

# weeks[3]
source: Wednesday
ja: 水曜
ko: 수요일
zh_hans: 星期三

# weeks[4]
source: Thursday
ja: 木曜
ko: 목요일
zh_hans: 星期四

# weeks[5]
source: Friday
ja: 金曜
ko: 금요일
zh_hans: 星期五

# weeks[6]
source: Saturday
ja: 土曜
ko: 토요일
zh_hans: 星期六

# chating_with
source: Chat with %@
ja: %@さんとチャット中
ko: %@ 와 채팅하기
zh_hans: 與%@聊天中

# input_empty
source: Empty
ja: 空
ko: 비어있습니다.
zh_hans: 輸入為空

# word_less_than
source: No more than %d characters
ja: %d文字以内
ko: %d 글자를 넘을 수 없습니다.
zh_hans: 字數不能超過%d個

# title_im
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 聊天消息

# global_input_keyword
source: Keyword
ja: キーワード入力
ko: 키워드
zh_hans: 請輸入關鍵字

# login_terms_prefix
source: By signing in,I agree
ja: 同意してログイン
ko: 가입절차에 동의합니다.
zh_hans: 登入即代表你同意喔

# login_terms_suffix
source: StarMe Terms
ja: StarMe利用規約
ko: StarMe 이용약관
zh_hans: StarMe條例

# login_choose_logintype
source: Select your login mode
ja: ログイン方法を選択
ko: 로그인 방식을 선택하세요.
zh_hans: 選擇登入方式

# userhome_please_login
source: Sign In
ja: 未ログイン
ko: 가입하기
zh_hans: 未登入

# network_no_avaliable
source: Network error
ja: ネットワーク未接続、ご確認下さい
ko: 네트워크 에러
zh_hans: 網路連線失敗，請檢查後重試

# login_terms_loading
source: Loading. Please wait...
ja: 読み込み中。暫くお待ち下さい
ko: 로딩 중. 기다려 주세요.
zh_hans: 加載中，請稍候…

# login_fail
source: Login failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登入失敗

# userhome_search_user_noresult
source: Inexistent user
ja: ユーザーが見つかりませんでした
ko: 존재하지 않는 유저
zh_hans: 沒有搜索到你想要的用戶

# tip_report
source: Are you sure you want to report this person?
ja: このユーザーを通報する
ko: 이 사람을 신고 할까요?
zh_hans: 確定舉報該用戶？

# room_live_finish_follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 關注

# room_live_finish_backtoindex
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 返回首頁

# room_live_finish_share_tip
source: Share to
ja: シェア
ko: 공유하기
zh_hans: 分享到

# room_live_finish_gain_default
source: Gained 0 Star
ja: 0スター獲得
ko: 0 별을 얻었습니다.
zh_hans: 得到0個星星

# room_live_finish_users_num_default
source: 0 People
ja: 0人視聴中
ko: 0 사람
zh_hans: 0人觀看

# room_live_finish_users_num
source: %d People
ja: %d人視聴中
ko: %d 사람
zh_hans: 觀看人數: %d

# room_live_finish_gain
source: Gained %d Stars
ja: 獲得スター: %d
ko: %d 별을 얻었습니다.
zh_hans: 獲得星星: %d

# room_live_finish
source: Broadcast Finished
ja: ライブ終了
ko: 라이브 끝내기
zh_hans: 直播已結束

# room_camera_setting
source: Flip
ja: 切り替え
zh_hans: 翻轉

# room_shan_guang
source: Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시
zh_hans: 閃光

# err_loading
source: Failed To Load
ja: 読み込み失敗
ko: 다운로드에 실패했습니다.
zh_hans: 抱歉沒有取得相關內容

# unLahei_alert
source: Are you sure to unblock?
ja: ブロックを解除しますか？
ko: 차단하시겠습니까?
zh_hans: 是否確定解除封鎖

# empty_text
source: Get ready to go live.
ja: 気軽にライブ配信してみよう！
ko: 라이브할 준비가 되셨나요?
zh_hans: 全世界都在等待你的直播

# noti_bro_cast_your_friend
source: Your friend:%@
ja: イッツミー:%@
ko: 당신의 친구:%@
zh_hans: 你的好友:%@

# noti_bro_cast_location
source: is broadcasting at %@ , come and join!
ja: %@でライブ配信中、今すぐチェック！
ko: sedang siaran di %, datang dan bergabunglah!
zh_hans: 正在%@直播, 邀你一起来看

# defaultCity
source: Mars
ja: 火星
ko: 화성
zh_hans: 火星

# room_contributor_contributors_maohao
source: Stars: %1$s
ja: 親密度: %1$s
ko: 별: %1$s
zh_hans: 星星數: %1$s

# can_not_follow
source: sorry, you can not follow him/her now.
ja: フォローできません
ko: 죄송합니다, 상대를 팔로우 할 수 없습니다.
zh_hans: 暫時無法關注對方

# my_u_momey
source: My balance
ja: 残額
ko: 나의 다이아몬드
zh_hans: 我的鑽石

# my_u_select_num_momey
source: Select the amount to purchase:
ja: チャージ金額を選択：
ko: 충전할 수량을 선택하세요.
zh_hans: 選擇儲值金額：

# account_withdraw
source: Withdrawal Account
ja: お振込口座
ko: 캐시환전 계좌
zh_hans: 提現帳戶

# withdraw_hint
source: Please note that all the blanks should be filled and correct, or it would failed to withdraw.
ja: 全て記入して内容に誤りがないか確認して下さい。誤りがあった場合はお振込みができません。
ko: 모든 빈칸을 정확하게 작성하셔야 캐시 환전을 할 수 있습니다.
zh_hans: 請填寫真實資料並確認無誤，否則將導致提現失敗，所有資料皆為必填

# account_withdraw_last_name
source: Family name:
ja: 姓
ko: 성:
zh_hans: 姓氏:

# account_withdraw_first_name
source: First name:
ja: 名
ko: 이름:
zh_hans: 名字:

# account_withdraw_account
source: Account:
ja: アカウント
ko: 계좌:
zh_hans: 帳號:

# account_withdraw_phone
source: Phone number:
ja: 携帯
ko: 전화번호:
zh_hans: 手機:

# account_withdraw_agreement_hint
source: Viewed and agreed the agreement of withdrawal
ja: お支払方法について同意
ko: 중개수수료차감 동의서를 확인 후, 동의해주세요.
zh_hans: 已閱讀並同意抽成協議

# account_withdraw_bind_account
source: Binding your Paypal account
ja: PAYPALで支払い
ko: 페이팔 계좌와 연동하기
zh_hans: 綁定PAYPAL帳户

# income_withdraw_title
source: Withdrawal
ja: 収益を現金化
ko: 캐쉬전환
zh_hans: 收益提現

# apply_submit_hint
source: Application submitted
ja: 申請済み
ko: 신청서 제출하기
zh_hans: 申请已提交

# apply_submit_hint2
source: It would be transferred to your account within 15 days with certain deduction of tax and fee based on requirements of law.
ja: 現金化後、15日以内に税金と手数料を差し引いた金額が振り込まれます
ko: 세금 및 수수료를 공제한 금액은 15일 이내로 당신의 계좌에서 확인할 수 있습니다
zh_hans: 提現後，預計15天到賬，提現金額按照相關法律規定需要扣除一定的稅率和手續費

# account
source: Your Paypal account:
ja: PAYPALアカウント：
ko: 페이팔 계좌:
zh_hans: PAYPAL帳户:

# withdraw_money
source: Amount:
ja: 金額：
ko: 금액:
zh_hans: 提現金額:

# account_money
source: Amount After Deduction:
ja: 差引後の金額：
ko: 공제 후 금액:
zh_hans: 到帳金額:

# account_now
source: Current Revenue
ja: 現在の収益
ko: 현재 수익
zh_hans: 目前收益

# not_bind_account
source: Unlink
ja: 口座なし
ko: 연동 해제
zh_hans: 未绑定

# less_than_days
source: sorry, you are only allowed to withdraw once every 15 days.
ja: 現金化は15日で1回のみ可能です
ko: 죄송합니다, 15일에 한 번만 캐시전환이 가능합니다.
zh_hans: 15天內只能提現一次

# less_than_money
source: You must maintain at least $100 minimal balance in order to withdraw.
ja: 現在現金化できる額は100USDまでです
ko: 최소 100$가 있어야 캐시 전환이 가능합니다.
zh_hans: 目前可提現金額少於100美元，不能提取。

# dialog_recharge_hint
source: Not enough Diamonds. Get More!
ja: ダイヤが不足しています。 チャージしますか？
ko: 다이아몬드가 부족합니다. 충전 후 사용해주세요!
zh_hans: 點數不足，請儲值後再送禮

# copy_to_ram
source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사
zh_hans: 已經復制到剪貼板

# tab_home
source: Homepage
ja: ホーム
ko: 홈페이지
zh_hans: 首頁

# virtual_money
source: Star
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星星

source: Withdraw
ja: 現金化
ko: 캐시 전환
zh_hans: 提現

# withdraw_rule
source: Terms of Withdrawal
ja: 現金化について
ko: 캐시 전환 약관
zh_hans: 收益結算及提現規則

# dialog_bind_hint
source: Please Connect your account for withdrawal.
ja: 現金振込先の口座を選択
ko: 캐시 전환을 위해 계좌를 연동해주세요.
zh_hans: 使用提現功能請綁定一個能提現的賬戶

# bind_account
source: Connect
ja: 選択
ko: 캐시 전환계정연동
zh_hans: 綁定提現賬戶

# install
source: Update
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安裝

# str_light_on_heart
source: active
ja: いいね！
ko: 좋아요
zh_hans: 點亮了

# title_your_problem
source: Feedback:
ja: 件名：
ko: 피드백:
zh_hans: 你的問題:

# str_send_gift
source: send a
ja: ギフト
ko: 보내기
zh_hans: 送了一個

# userhome_account_inout_for_room
source: Sent：%1$s
ja: %1$sを贈りました
ko: 보내기：%1$s
zh_hans: 送出：%1$s

# str_share_title
source: Watch Now: It's %@
ja: 今すぐ見る：It's %@
ko: 지금 보기: It's %@
zh_hans: 快來看看: %@正在開播

# update_app_title
source: New edition found
ja: 新バージョンが見つかりました
ko: 새로운 에디션이 발견됐습니다.
zh_hans: 發現新版本

# info_search_no_data
source: You're such a nice person!
ja: 情報が見つかりません
ko: 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到該搜索內容

# feedback_upload_fail
source: Network Error
ja: 読み込み失敗、ネットワーク状態を確認して下さい
ko: 네트워크 에러
zh_hans: 上傳失敗，請稍後調整網路再試

# feedback_upload_success
source: Feedback Successful!
ja: フィードバックに成功！
ko: 성공적인 피드백!
zh_hans: 上傳成功！感謝您的反饋，我們會繼續努力！

# feedback_uploading
source: Uploading, please wait a second.
ja: アップロード中。お待ち下さい
ko: 업로드 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 正在上傳，請稍等…

# update_app_ticker
source: Application updating
ja: アップデート
ko: 신청서를 업데이트 중입니다.
zh_hans: App更新中…

# recharge_data_loading
source: The list is loading, please wait a second.
ja: 読み込み中・・・お待ち下さい
ko: 리스트를 다운로드 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 列表正在加載中，請稍後…

# recharge_loading
source: It's loading, please wait a moment.
ja: 読み込み中・・・お待ち下さい
ko: 로딩 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 加載中，請稍等……

# recharge_success
source: Successfully purchased:
ja: チャージ成功:
ko: 성공적으로 충전했습니다. :
zh_hans: 儲值成功:

# recharge_fail_network
source: Failure of purchasing under the current network, please try again later.
ja: 現在のネットワーク環境でのチャージに失敗、後ほどお試し下さい
ko: 현재 네트워크에서 충전이 실패했습니다, 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 由於網路異常，暫時無法儲值，請稍後再試

# no_google_play
source: Please download [Google Play] before trying to charge.
ja: 購入前にGoogle Playをダウンロードして下さい
ko: 충전 전에 [Google Play]를 다운로드 해주세요.
zh_hans: 請儲值前先下載 [Google Play]

# recharge_fail_sold_out
source: Sorry, the product has been removed from the catalog.
ja: このアイテムはもうありません
ko: 죄송합니다. 상품 판매가 끝났습니다.
zh_hans: 抱歉，該商品已從列表移除

# recharge_fail_other
source: Fail to purchase:
ja: チャージ失敗:
ko: 충전 실패:
zh_hans: 儲值失敗:

# str_head
source: Profile Pic
ja: アイコン
ko: 프로필
zh_hans: 大頭貼

# str_sex
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性別

# userhome_email_tip
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 信箱

# gender_male
source: Male
ja: 男性
ko: 남자
zh_hans: 男性

# gender_female
source: Female
ja: 女性
ko: 여자
zh_hans: 女性

# userhome_update_gender
source: Your Gender
ja: 性別変更
ko: 당신의 성별
zh_hans: 修改性別

# str_share_desc
source: I'm LIVE! Tune in to StarMe:%@ Now! StarMe is a free live streaming app for you to express yourself and discover talented broadcasters.
ja: LIVE！StarMeへ！：%@今すぐ！ StarMeはあなたの今を世界に配信する無料ライブ動画アプリです
ko: I'm LIVE! StarMe:%@에 채널을 고정하세요! StarMe는 멋진 여러분을 소개하고, 숨겨진 재능의 방송인들을 찾아내는 무료 라이브 스트리밍 앱입니다.
zh_hans: 我正在開播！快打開 StarMe:%@，跟我互動吧！ StarMe是一款直播App，你可以在上面展示自己，或者發掘優秀的主播！

source: Terms
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 條款

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 規則

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 프라이버시
zh_hans: 隱私

# room_chat_edittext_hint
source: Type something..
ja: 配信者さんにコメント
ko: 채팅을 입력해 주세요
zh_hans: 想和大家說點什麼..

# follow_empty_hint
source: Follow your favorite broadcasters Don't miss out!
ja: お気に入りの配信をフォロー！ Don't miss ouｔ!
ko: 좋아하는 방송인을 팔로우하세요!
zh_hans: 關注喜歡的主播 不錯過任何一個精彩的直播

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 이름
zh_hans: 用戶名

source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_hans: 密碼

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 가입하기
zh_hans: 註 冊

# login_by_email
source: Email
ja: メールアドレスでログイン
zh_hans: 信箱登入

# sign_up_email
source: Registration
ja: メールアドレス登録
ko: 등록
zh_hans: 信箱註冊

# forget_pass
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた方
ko: 패스워드를 잊어버리셨나요?
zh_hans: 忘記密碼？

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入

# logining
source: Loading
ja: ログイン中
ko: 로딩중
zh_hans: 正在登入

# register_fail
source: Registration failed
ja: ログイン失敗
ko: 등록 실패
zh_hans: 註冊失敗

# email_empty
source: Please enter the email.
ja: メールアドレスは必須です
ko: 이메일을 넣어주세요.
zh_hans: 信箱必填

# nick_empty
source: Please enter the username.
ja: ユーザー名は必須です
ko: 닉네임
zh_hans: 用戶名必填

# pass_empty
source: Please enter your password.
ja: パスワードは必須です
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 密碼必填

# email_incorrect
source: Incorrect email.
ja: メール形式が正しくありません
ko: 잘못된 이메일
zh_hans: 信箱格式錯誤

# pass_length_incorrect
source: Password should more than 6 letters.
ja: パスワードは6文字以上で入力して下さい
ko: 패스워드는 6자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 密碼長度不能少於6位

# email_exist
source: Email existed.
ja: このメールアドレスは登録済みです
ko: 존재하는 이메일
zh_hans: 信箱已註冊

# pass_input_incorrect
source: Incorrect password
ja: パスワードエラー
ko: 잘못된 패스워드
zh_hans: 密碼輸入錯誤

# username_not_exist
source: Email not register.
ja: メールアドレス未登録
ko: 등록되지 않은 이메일
zh_hans: 信箱未註冊

# str_twitter_share_title
source: %@ is now broadcasting at [StarMe]
ja: %@さんがStarMeライブ中！
ko: %@ 는 [StarMe]에서 지금 방송 중입니다.
zh_hans: %@正在StarMe直播

# userhome_gender_tip
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性別

# str_report
source: Are you sure to report the user?
ja: 通報しますか？
ko: 유저들에게 공지할까요?
zh_hans: 檢舉?

# recharge_notify_fail
source: Network error. Please contact our customer service if your product is still missing. Contact us: support@ushow.media
ja: 通信失敗。アイテムを長時間受け取ることができなかった場合、サポートまでご連絡下さい ：support.jp@ushow.media
ko: 네트워크 불안정, 만약 여전히 문제가 발생한다면 소비자센터에 문의해주세요. 문의처: support@ushow.media
zh_hans: 伺服器連線失敗，如果長時間未收到商品請聯繫StarMe客服。 信箱：support@ushow.media

# data_load_fail
source: Loading failed.
ja: データ読み込み失敗
ko: 로딩 실패.
zh_hans: 數據加載失敗

source: Reload.
ja: 再読み込み
ko: 다시 저장.
zh_hans: 重新加載

# progress_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中
ko: 로딩중...
zh_hans: 加載中

# refresh_pull_hint
source: Drop down to refresh
ja: 更新
ko: 리프레시 끄기
zh_hans: 下滑刷新

# refresh_pull_hint2
source: Release to refresh
ja: 更新
ko: 리프레시 중...
zh_hans: 鬆開刷新

# refresh_pull_hint3
source: Loading...
ja: 更新中
ko: 로딩중...
zh_hans: 正在刷新

# str_title_login
source: Log in with
ja: ログイン
ko: 가입하기
zh_hans: Sign in with

# err_net_room_reconnect
source: Reconnecting..
ja: ネットワークが接続されました、再度接続中です
ko: 재접속 중입니다..
zh_hans: 網路斷開，正在重新連接

# err_net_room_stop_watch
source: Network error.
ja: ネットワークエラー、視聴中止
ko: 네트워크 불안정
zh_hans: 網路異常，已停止觀看

# err_net_room_stop_live
source: Network error. Livestream ended.
ja: ネットワークエラー、配信中止
ko: 네트워크 불안정!! 라이브 방송이 종료되었습니다.
zh_hans: 網路異常，已停止直播

# str_room_user_name
source: live
ja: ライブ
ko: 라이브
